本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
各位观众
翻译：大友阵 hi 流火 时轴：澄空秋色 繁化：Laputa 校对：名字普通 压制：bibi
让你们久等了
帝国最强的斗士
在竞技场诞生的伟大英雄
武王登场!
忘记这里发生的事
遵命
在这个世界中 纳萨力克的力量毫无疑问是压倒性的
但是…
目前还没查清楚世界级道具拥有者的身份
所以我虽不反对雅儿贝德他们推进的世界征服计划 但…
但是对于我所统治的人们
你们也应该怀抱一些慈悲之心吧
因为他们是魔导国的子民
如陛下所言
那么 我想创造一个理想乡
创造一个浸透了甜蜜的 温柔的梦幻世界
恩威并施吗
对啊 只要我主动地表达这个想法就好了
以后招纳的冒险者们也会帮着我们宣传
这主意真是妙极了
Over
亘
night
夜
无
feel
眠
ing
生
like
I’ve
我
got…
所
I’ve
掌
got…
控
only
…
my
我
bones！
dark
There
light
仃
in
this
黯
lonely
然
night
Can’t
仍
stop
难
get
以
ting
Just
予
give
我
me
更
more
多
power
away,
ta
hurry！
no！
I’m
不
fal
！
ling
down
第四集|谋略的统治者
陛下 请问…
在下猜想这里应该是帝国的首都 欧温塔尔
没错
可是我不记得我们通过了边境哨站
细枝末节而已
一国之国王秘密潜入他国境内可是国家层面的问题啊!
我和艾尔·尼克斯私交甚笃
他肯定会以博大的胸怀原谅我的
既然这样…
话虽这么说
要是皇帝举办欢迎仪式
我全然不懂贵族礼节一事就会暴露
而且我也不打算见吉克尼夫
好不容易用传送门偷渡进来
就这样悄悄把要事做完
魔导王陛下
是时候告诉在下来此有何贵干了吧
将帝国的冒险者聘请至我国
难道说您要挖人吗
是的
可是陛下
您觉得现役冒险者愿意舍弃已经获得的利益吗
我想结果应该无法使陛下满意
这种带有质疑的反论还真新鲜
对不起 在下提出了无礼的意见
不 我与你们境界与经历不同
所以 有关人类行为之事项 我有可能会出错
到时候 你还要像现在这样提出建议
是
请恕我僭越
前几日陛下说要向冒险者发布探索未知区域的工作
并且给予后援
此话对今后的新星冒险者也适用吗
我是这样打算的
没错 我认为建立一个冒险者培育机构也是件好事
没想到您如此远虑
那么募集好苗子并加以培养 您看如何
强者总是受万人敬仰
这里是帝都
陛下可前往斗技场展现魔导王的力量
借此宣传 如何
原来如此
听起来挺有意思的啊
帝国有一位最强且声名远扬的剑斗士——「武王」
武之王? 了不得的名号
现在的第八代 在历代武王中也是足以称得上最强
我正好认识他的主人 也是斗技场的承办人之一
要是您乐意的话让我来引见吧
好大的宅邸
据艾恩扎克所说 于斗技场开展节目的承办人之中
他是最有权势的人物
陛下 按照您的吩咐
我与对方协商 将时间定到了明日十点
可是这样真的好吗
只要说出陛下的名字 今日便能立刻举办对决
没有必要
最快明天就能举行 反而应该感谢这份好运
怎么了
没事 陛下广阔的胸怀实在让我佩服
那么 明天也要让你陪同了
今天先用转移魔法让你回到耶·兰提尔
放轻松
上级传送
好了 想查的事情也查到了 该联系他了
欢迎莅临寒舍 吾之师
夫路达 我命令你的事情办得怎么样了
是
帝国掌握的各国情报已经到手了
只是… 不愧是皇帝
他好像已经察觉到了我的背叛
是吗
那么你今后的安生之计我会帮你考虑的
先坐吧
是!
这…这是
这是给你的奖励
将约定好的吾智慧之一隅赠与你
恕我冒昧 我看不懂
那你试试戴上这个
是!
因为我并无这个世界的魔法知识
我还特意选了自有物中 可能最有魔法性质的物品
这…这是!
也就是说灵魂如同从浩荡的世界洪流中飞射出的泡沫一般
即便有大小的区别 任何灵魂都是同样的性质
如果真的是这样!
师父! 这正是我梦寐以求的知识!
是吗 那么把镜片还给我吧
我也只有一个
可是 这个…
当你能够翻译、领会、理解此书时
想必你就能踏入更高一层的领域了
我明白了 我遵从老师的教诲
那么最后
我想知道有关武王的情报
她是兔人
是从东方来的吗
真少见
请进
能入您的法眼吗
真是不错的收藏品
您看中了什么
是那个吧
我可以拿起来吗
当然可以
这是卢恩文字吗
真不愧是魔导王殿下
您知道啊
为什么这个世界会有卢恩文字
是玩家留下的吗
这是哪位名匠铸造的
是坐落于安杰利西亚山脉的矮人王国之中
卢恩工房制作的刀
矮人的卢恩工房?
喂 奥斯科
我明明什么都没说
为什么你知道陛下会和我一起来
你从被魔导国统治的耶·兰提尔而来
和你同行的看起来是个贵人
这只能让我想到一个人
那就让我重新介绍一下自己
我是一介商人奥斯科
我是安兹·乌尔·恭魔导王
原来如此
陛下今天前来所为何事
请你让我在竞技场和武王决斗
是陛下您要决斗吗
不错
陛下可是一国之王啊
那又如何
这…那个
放心吧
不管我怎么样都不会怪罪于你
我会写下保证书
我收集了能够进入竞技场的
强者的怪物的各种情报
其中也包括陛下的情报
您真的只用了一个魔法
就杀掉了数万的王国的人民吗
正是如此 但那是…
没错
那是我所有魔法中最强的杀手锏
应艾尔·尼克斯陛下的请求不得已而为之
十年才能用一次的大魔法
因此接下来十年我需要积累力量
但是把这件事告诉我没关系吗
在某种意义上这是陛下的弱点
没关系
我又不是无法使用所有的魔法
原来如此 最后一个问题
为什么一国之王要和武王战斗
因为我听说有一个强大的对手
所以我产生了兴趣
想知道他和葛杰夫·史托罗诺夫哪个更强
我明白了
我会尽快安排陛下和武王的比赛
但请您遵守竞技场的规则
那是当然
请陛下用武技而不用魔法战斗
陛下可是魔法咏唱者啊
我不介意
我以安兹·乌尔·恭之名发誓
在与武王的战斗中
我不会使用魔法
猎头兔
什么事
告诉我你见到魔导王陛下的感想
想要拼尽全力逃跑
你在看哪里 变态
我觉得你的手很好看
不要露出这种表情
我的理想对象是苍蔷薇战士
格格兰殿下
和她比起来 你还是略逊一筹
明年你别想和我更新契约了
不好 跑题了呢
然后呢
超级不妙
这位挑战者应该是无人不知的吧
他就是魔导国国王
武王
安兹·乌尔·恭陛下
状态如何
感激不尽
我和你的约定你都完成了
所以我变得现在这么强
武王
别输了啊 武王
武王 加油
加油 武王
武王…
我就是「武王」战斗食人妖
戈·金
我是安兹·乌尔·恭魔导王
不死者的最高阶种族
死之统治者
是吗
那就让我使出全力挑战你
你不嘲笑我的名字吗
比如名字真长什么的
原来如此
魔导王陛下好像对战斗食人妖十分了解
但我是不会让强者之名蒙羞的
是吗
看来我有必要对你们种族改观了
没必要
任何种族都有不同想法的人
仅此而已
没错 我很中意你
武王
如果我赢了 你就归顺于我吧
好 如果我输了就当你的属下
相对地 如果我赢了
我就吃了陛下
我至今还没遇到过值得打败并吃掉的人
但只要吃掉比我强的陛下
我就能得到你的力量
好啊
生杀予夺都在胜者手中
因此即使我杀了你
你也不能拒绝复活
武王 干掉他
他应该是用了某种武技
干掉他 就是现在
上啊 武王
没想到你这家伙还真有趣啊
武王…
但你想用这个架势来攻击我吗
既然如此
他果然有在防备火焰
因为这会让战斗食人妖无法再生
但是…
武王 上啊 武王
给他最后一击
你啊 好歹是同盟国
上啊 武王 了结 了结了他 武王
你多少也该担心下我这个国王啊
我能把负能量送进碰触的对手
不是毒?
受到一般伤害 你能凭食人妖的自愈能力恢复
但这个能力能同时削弱你的力量和敏捷
这些都是你不能自愈的
我在和你的比赛中
除了不使用魔法之外还为自己加了规定
我在使用的魔法道具上加了限制
这是向飞飞借来的武器
那么 我上了
外皮强化
外皮超强化
启动
快把他干掉
咦 我还想差不多该出现支持我的人了吧
远程还是对武王不利啊
那么 武王
下一击我会杀了你
如果你认输我们就到此为止
不 就算这样我也是武王
这个竞技场的王
我会反抗到死
那么就取下头盔让我看一下你的脸吧
很好的眼神
我问你
你拥有能赢过我的技能吗
能逆转这个局面的技能
没有 但即使这样 我仍想一战
那就尽管来吧 武王
很快 但仅此而已
绝望灵气I
刚撃
神技一闪
流水加速
可恶!
「没有能逆转的方法」吗
看来我被骗了
差点就要被布妞萌先生斥责了
快上 快把他干掉 武王
吵死了
吉克尼夫 说的就是你
什么鬼「快上」 真是的
我和你之间有一项绝对的差距
我是100级
我的HP跟你天差地别
尽可能减轻重量来继续进攻吗
真是孤注一掷
请告诉我
我弱吗
陛下您完全没有使出全力
即使摘下了名为魔法的翅膀
也显得一派从容
我真的如此地弱吗
我在这场战斗中 禁用了众多魔法道具
并且为自己加了多种能力的使用禁令
因为没有这些规则 战斗会在一瞬间决出胜负吗
没办法 是你挑错对手了
如果你是帝国最强的话
我大概可以自称为全世界屈指可数的强者了吧
原来如此
但真是快乐
这种天外有天的感觉
我明白你这种心情
塔其先生…
魔导王安兹·乌尔·恭陛下
我想在最后见识一下
在下戈·金
就算只是一部分也好
我想感受顶峰之高
好吧
那么 感受巅峰吧!
上位物理无效化 解放
启动
听好了 帝国的人民们
我打算在自己的国家建立冒险者培育机构
我相信培育并保护冒险者向着全世界出发
对我们国家是有利的
我不打算将冒险者变成国家的战争工具
就像刚才证明的一样
我们的武力已经足够了
真正冒险之人
渴求未知 愿意了解世界的人啊
聚集于我麾下吧
帮助你们的力量
将会远超你们的想象
有我在
连绝对的死亡也能对抗
「死」也能征服的我将成为诸君的助力
辅助你们成长
来我的国家吧
想成为真正冒险者之人!
飞行
刚才真是失礼了
不愧是恭大人
竟然能够压倒性地赢过帝国最强的战士
真是一场干脆利落的胜利
虽然哪边胜利了都不奇怪
但看来幸运站在了我这边
那么 我就此…
等等!
魔导王陛下 我…
不 巴哈斯帝国 希望成为安兹·乌尔·恭魔导国的附庸
附庸?!
陛下
这是怎么回事?
吉克尼夫先生
贵国要成为附庸什么的…
这么重要的要求请你不要以口头提出
而是以书面提出
也就是说 以书面形式提出的话您就会答应吗
请把你构想的
令帝国变为附庸的草案送到我手上吧
陛下
我们已经没有胜算了
魔导王陛下的智慧远胜于我
我们的一举一动都被看透了
你认为他为什么要拒绝我们成为他附庸的提议
本来他根本没有拒绝的理由
一定是有些不合他原本想法的事情发生了
难道他想在帝国进行一些可怕的实验吗
还是说跟刚才宣言中冒险者的事有关
说不定他根本什么都没在想…
怎么可能!
别担心 即使是附庸也种类繁多
为了能保留大部分的自治权 我会尽力的
但是 陛下自身没有问题吗
谁知道呢
我会向他表明有我在的话 附庸统治将以最有效率的形式进行
但仅凭这一点会怎样…
现在世界上最不幸的人…
是我